ppt


첫페이지가 가장중요.

1. 책 제목 입력이나 바코드 캡쳐 후 서재에 등록
2. 사용자가 등록한 책을 장르, 이름 순으로 정렬/모아보기 기능
3. 책 각각마다 즐겨찾기. 진행률 입력하기, 메인 화면에 주로 읽는 책 진행률 띄우기
4. 언제까지 1회독을 하겠다는 목표 설정 기능, 하루에 몇페이지씩 계산하기
5. DB에 사용자들이 읽는 책을 등록해서 비슷한 장르의 책 자동 추천 기능
6. 책갈피 기능(몇p 같이 숫자로 적거나 사진으로 저장)
7. 매 달마다 저번 달에 읽은 책 종합해서 볼 수 있게(가장 많이 읽은 책, 적게 읽은 책 등)
8. 사용자별 계정을 만들어 친구 추가가 가능하게끔(서로 책 추천하기 등)



사용자끼리 친구 추가 기능을 만들어 서로 책 추천을 주고 받을 수 있게 하였고
가장 안 읽은책 등을 볼 수 있게 해서 사용자로 하여금 어떤 책에 소홀 했는지를 알 수 있게 함.
목표 설정과 하루에 몇페이지씩 읽어야 하는지를 계산해서 주말이면 주말, 평일이면 평일 이렇
게 시간을 맞춰 놓고 알람이 뜨게 하는 등 사용자가 설정 한 독서 계획을 지킬 수 있도록 하는
점등을 추가 했습니다.


친구 추가 기능

목표 설정 기능

책 자동 추천 기능






배워야할 주요 기술

서버

데이터 베이스

시각적 디자인

상호작용성 : 


친구 추가 기능
사용자끼리 친구 추가 기능을 만들어 서로 책 추천을 주고 받을 수 있음

목표 설정 기능
목표 시간을 맞춰 놓으면 하루에 몇 페이지 씩 읽어야 하는지 알려줌

책 자동 추천 기능
DB에 사용자들이 읽는 책을 등록해서 비슷한 장르의 책을 자동으로 추천



그래프 만들기
